* تشارلز برونسون *
"الميكانيكي"
.مرحبا
.نعم -
.آرثر". "هاري" يتكلم" -
.كنت أحاول الإتصال بك منذ 3 أيام -
ما الأمر؟ -
.يجب أن نتقابل
.حسنا -
.الآن. رجاء -
.ساعة واحدة -
.آرثر". أواجه مشكلة عصيبة" -
.ساعة واحدة
."الأمر غير منطقي يا "آرثر
.لكنهم يقولون أنني خالفت الإتفاق
أول أمس توقفوا عن الرد
.على إتصالاتي
ماذا يمكنني أن أفعل؟
.إتصل بهم
.تحدث معهم من أجلي
.لا أعرف من
."آرثر"
ولم سيصغون إلي؟
.لست جزءا من هذا
لا. لكن والدك كان
.جزءا مهما جدا
عقوله المدبرة ساعدت في
.حل كل شيء من أجلهم
ما زالوا يتحدثون عنه كأنه كان
.قديسا راعيا. وأنت تحمل إسمه
."أرجوك يا "آرثر
.هذا كل ما لدي
.شكرا -
.لا داعي -
.تعال لنخرج ونحتسي الشراب
أتعلم. مرت علي سنوات جيدة كثيرة
.أنا ووالدك معا
كم صديق تظنني أملك الآن؟
ماذا؟
. كنت... كنت أفكر فقط
أتذكر رحلة الصيد التي ذهبنا من
خلالها أنا وأنت ووالدك إلى "كندا"؟
كنت بالثامنة من عمرك تقريبا. صحيح؟
.سبعة أو ثمانية
.سقطت عن القارب
.ولم تكن تعرف السباحة
.قال والدك: سيتعلم السباحة بسرعة كبيرة
.كنت تترنح. بدوت كالجرذ الغارق
.لكنك لم تنبس ببنت شفة
.لم تطلب النجدة أو أي شيء
.واصلت النظر إلى والدك فحسب
.وهو لم يقدم على أي حركة
حسنا. بعدها بقليل كان على أن
.أصلك وأسحبك من شعرك إلى القارب
.بدوت كالجرذ الغارق
.ضحك والدك كثيرا
.كان ذلك منذ أمد بعيد
ماذا تشرب؟
...لدينا فودكا. وويسكي
.نبيذ النعناع
..."آرثر". هذا إبني "ستيف"
."ستيف". أعرفك على السيد "بيشوب" -
تحية. كيف حالك؟ -
.أحتاج إلى بعض السيولة يا أبي
...ماذا تقول؟ هذا الصباح كنت
. أحتاج إلى 1000 فقط
عدا ذلك. فإن طلبي منك للمال
.يجعلك تشعر أنني معتمد عليك
.يجعل علاقتنا وثيقة نوعا ما
بسرعة. صحيح؟
.الكروموزومات تبين
لديه وجهة نظر. أبي يغضب عندما
.أطلب منه مالا سرقه من أناس آخرين
.ستيف"! كفي" -
...حسنا. حسنا -
.لا تنفعل. فهذا مضر لك
سررت بلقاءك. تعال للزيارة
بأي وقت. حسنا؟
...أي صديق لـ"هاري" الكبير هو
.أعرف أن عليك المغادرة
.أنا... أعتذر عن هذا
.إنس الأمر
...لم أعد أفهمه بعد. الأمر غاية في
حسنا. إتصل بي عندما تعرف
أي شيء. حسنا؟
حسنا؟
.إعتن بنفسك
.أجل
آرثر بيشوب"؟" -
.أجل -
.معي إرسالية خاصة
.هنا
.للتوثيق. أرجو أن توقع هنا
.نعم -
السيد "بيشوب"؟ -
.أجل -
.نود منك البدء بأي وقت -
لا شيء آخر. صح؟ -
.لا شيء آخر -
عليك الإنتظار هنا في الأسفل
.وأنا أنتظرك بأعلى التلة
ألم تتمكن من فهم أي شيء
من خلال صوته؟
أعني أنت تعلم النبرة؟ -
.هاري". إبقى هادئا" -
.أجل. طبعا
طبعا. طبعا. كما تقول
...إن كانوا مستعدون للحديث. إذن
هاري". سأركن السيارة"
.في الأعلى هناك
...ألا تظن أنه
!هالو
.حسنا. أنا هنا
.هيا. لنتحدث
!قلت أننا سنتحدث
.هاري". أهرب إلى السيارة. إنه كمين" -
.لا أستطيع -
!سأحاول اللحاق به من خلفه. أهرب
يا إلهي
!...آه لا! أنا... أنا
.تابع التحرك -
.لا أستطيع -
!أنت
هذه النهاية... صحيح؟
."أنهي الأمر يا "آرثر
.إما أنت أو أنا
.أنهي الأمر. أنهي الأمر
.كان لدي شعور
هل يمكنني الدخول؟
.آه ياعزيزي، مر وقت طويل
.قلت أنني لن أفعل ذلك
.إنتهيت من كل هذا
،أقصد الباب وها أنت ذا
أبتسم بإتزان بالغ
.كأنني رأيتك بالأمس
.أنا آسفة
.لم يتغير أي شيء
.هذا لا يحدث أبداً
.حسناً، أظن أني فهمت الأمر
...أتعلم
.أعتقد أنك فقدت بعضاً من وزنك
كتبت لك رسالة -
حقا؟ -
.لم أتمكن من إرسالها
.لم أعلم إلى أين أرسلها
.أنا دائم التنقل
،إنها الحقيقة، كما تعلم
.أعرف دائماً عندما تكون قريباً
.ادراك فوق حسّي
.ربما
ما الأمر يا عزيزي؟
أنا هنا منذ 3 دقائق. وتمكنت
.من تدبر هجوم مضاد لكل دقيقة
لا يبدو أنني أشعر سوى
.بالألم عندما لا تكون هنا
وأظن أنني عندما أراك مجدداً
.يجب عليّ أن أرد لك الألم
هل حقاً قمت بكتابة رسالة لي؟
"...حبيبي الغالي، أنا وحيدة ومرة أخرى" -
لا أستطيع سماعك -
والصمت المخيم على هذه الغرفة...
.يضغط على إذني ويصيبني بالأصم
هذه هي طريقة حياتي"
إلى أن أراك مجدداً
.وعندما تكون هنا ويذهب الماضي"
. كلانا فقط
أعلم أن هذه الكلمات تجرح شعورك"
لأنك لا تستطيع تقديم"
أي شيء سوى اللحظة
،لكنني مجبرة على كتابتها الآن"
.لأن حاجتي إليك يجب أن تجد لها صوتاً
وأنت؟"
ماذا عن ألمك؟
لو أنك تستطيع السماح لي"
."بمشاركتك ولو بجزء صغير في حمله
.لا تقرأي المزيد
ألا ترى؟
حتى هذا يمكن أن يكون مواساة
.لي عندما لا تكون هنا
آه يا عزيزي، كم أحبك
...لا أستطيع... لا أستطيع... يبدو
.لا، لا. سيكون كل شيء على ما يرام
.حبيبي، حبيبي، أحبك
.آه يا عزيزي
.عزيزي، لنذهب إلى الفراش
كم اشتقت إليك
.سعيدة للغاية بأنك هنا
.أحبك
.سيكلفك هذا مئة إضافية هذه المرة
استغرقتني الرسالة
.وقتاً طولاً لأخترعها
حسناً؟
.أجل. كانت الرسالة جيدة
حاولي التفكير بشيء مماثل
.للمرة القادمة
.حسناً، سأفعل
لمجتمعه وللكنيسة
وهب من ماله
.وايمانه وروحه
.أعماله الصالحة أعانتنا على التقدم
،نودع جثمانه إلى التراب، أيها الأب
ونصلي أن تتعطف عليه
...بحياة سرمدية. يا إلهي
لطالما كنت أهتم بالشعائر
...البدائية مثل
دفن الموتى
.ليتمجّد الأب والإبن والروح القدس
."المجد للأب، "هاري مكينا
...متملّص مميز من القانون
...إنتهازي... قواد... لص... حارق مباني
هل أحببته كثيراً؟
.أجل، كان رجلي الأمثل
ماذا كانت علاقتك به؟
.عمل لصالح أبي منذ وقت طويل
.ظن أنه بإمكاني تقديم خدمة له
إذن والدك كان متورطاً
بهذه الأعمال، ها؟
وأنت؟
...ألا تظن أنه من اللائق أن تكون
.أجل، شيءٌ ما يحدث داخلك
.أنت واثق جداً من نفسك
."أنا أعيش بعقلي يا سيد "بيشوب
.تبدو كجملة قرأتها في مكان ما
.وأنت كذلك
هل يمكنك إيصالي للبيت؟
.طبعاً
.باسم الأب والإبن والروح القدس
.آمين
بماذا يحتفلون؟
.حسناً، كل هذا لي الآن
...لم يكن أبي يحب أصدقائي أبداً
.ولست واثقاً من أنني أحبهم أيضاً
."لدينا إتصال هنا من "كاتاماندو
أجل، أجل، أنا طلبت إتصالاً
."إلى سدني، "إستراليا
.معنا البيت الأبيض
...أجل، أنا أريد أن أتحدث
،أجل، لا، أسمع
.أعلم أنه موجود
.كل شيء في الفقاعات
أجل، إنها حالة طارئة
."يجب أن أتحدث إليه، "جون لينون
.ستيف"، "لويز" على الهاتف"
.يبدو الأمر هاماً يا رجل
.يستحسن أن تحدثها
."معك "أفغانستان -
."لا، لم أتصل بـ"أفغانستان -
."مرحبا "لويز -
هل أنت معها؟ -
...اسمع إن كنت لا تحبني -
.هذا الكلام سخيف -
.سأقتل نفسي
.أريد أن أموت
!"أرجوك يا "لويز -
.سأفعل -
حسناً، افعلي ما تشائين إذاً -
.سأفعل، فأنت لا تأبه -
.أجل، هذا صحيح، لا أكترث
.حسناً
رفاقي بغاية السعادة
.لدرجة أنهم يقتلون أنفسهم
هلا رافقتني؟
حسناً
من هو؟
.إنه صديق للعائلة
.ظننت أنك قد بدأت
.لا، لا. أردتك أن تشاهد
.الآن، دعني أرى إن كان لدي كل شيء
.قوالب ثلج، نبيذ... شفرات حلاقة
كم سيستغرق هذا؟
.لا أعرف
.طبعاً تعرف
.أنت تعرف كل شيء
...لويز إتصلت بي، أما لأنك
لا تريدين الأقدام على ذلك
...وتريدينني أن أوقفك
...أو أنك تردين أن ألقى اللوم عليّ
.في هذا. ولا أصدق كلا الحالتين
.إذاً فلتفعلي ذلك
.لحظة
أتمانعين لو إحتسيت القليل
من النبيذ أولاً؟
!أيها الوغد
سيد بيشوب؟
.ليس لي، شكراً
.أنك لا تصدق حقاً -
.آه يا عزيزتي -
أدعوك عزيزتي لأن براءتك
.تؤثر في كثيراً
هذه حادة حقاً، صحيح؟
لطالما قلت أنك تتمتعين
."بالجرأة يا "لويز
كم سيستغرق هذا حسب تقديرك؟
سيد "بيشوب"؟
كم تزنين؟
.مئة وعشرة كيلو غرام
.ساعتين ونصف إلى ثلاث ساعات
في البداية ستشعرين في البرد
.وبعدها بالنعاس
.يا لك من وغد، أنت أيضاً
.لويز"، لم أتناول طعامي بعد"
ماذا لديك في الثلاجة؟
.شكراً
أعلم أنه سيوقفني
.أعرف ذلك
.أعرف أنه سيفعل
.أعلم أنه يشعر بشيءٌ ما
أعرفك... "ستيف"؟
ماذا؟
لم أسمعك يا عزيزتي، ماذا قلت؟
.قلت أنك ستوقفني -
...اسمعي -
،إذا كنت لا تكترثين لحياتك
فلما علي أن أكترث أنا؟
.أنت تكترث. أنت تكترث
.وأنت أيضاً
.أنا... أشعر بالبرد
.يزداد إحساسي بالبرد
.أشعر بالبرد
.إنه مرض جسدي ناتج عن مرض عقلي
.بقي أمامك ساعة ونصف
."أرجوك يا "ستيف
.لا أريد أن أفعل هذا
إن خرجت الآن، ربما يمكنك وصول
.محطة المأمور في "مليبو" خلال 15 دقيقة
هل كنت لتدع ذلك يحدث؟
وهل كنت لتفعل؟
.اسمع، أنا كنت مجرد مشاهد
.لم تجب على سؤالي
حسناً، ماذا تظن؟
لا يمكننا معرفة ذلك أبداً، صحيح؟
،حسناً، لنفترض أنني جلست هناك
.أو أننا جلسنا هناك وشاهدناها تنتهي
أتظن أن هذا سيكون جنونياً؟
.غير عقلاني، ربما
وهل من عيب في ذلك؟
هذا يعني فقط أن لديك
.كتاب قوانينك الخاص
.يمكنني أن أتعمق في هذا
هل هذا صحيح؟
إختيار خوض مثل هذه الحياة
.يتطلب شخصاً مميزاً جداً
تقول أنك ستتعمق في ذلك
لكنك تتحدث عن شيء
.لا تعرف عنه شيئاً
وأنت هل تعرف؟
هل أعرف؟
.حاذق جداً
عندما يُحشر في الزاوية
.يجيب عن السؤال بسؤال
ماذا تفعل يا سيد "بيشوب"؟
.أنت تشاهد الكثير من الأفلام المتأخرة
.كان الأمر مشوقاً. شكراً
.ربما في وقت لاحق
أقرباء؟
.لا يوجد
أي شخص يمكننا إبلاغه؟ -
.لا -
ماذا عن معارفك؟
هل إنتهيت أيها الطبيب؟
.لا، ثمه رسوم
،يمكنك أن تدفعها بشباك الدفع
.الطابق الأول للأعلى
.أقترح أن تحدد موعداً مع طبيبك
.هذا إذا كان لديك طبيب
ما رأيك؟
بماذا شعرت قبل أن يغمى عليك؟
.لم أتمكن من إلتقاط أنفاسي
تعرق مفرط؟ -
.أجل -
دوار. سرعة بخفقان القلب؟ -
.يبدو أنه النوراستينيا
.رد فعل حاد للقلق
.نوع كلاسيكي من النهك العصبي
."أقصد الطبيب يا سيد "بيشوب
.وقم ببعض التحاليل
إن كانت نتائجها سلبية، عندها يجدر
.بك التفكير بزيارة طبيب نفساني
.في الوقت الحالي، خذ هذه
.يمكنها أن تساعدك قليلاً
.هاك، أحتاج إلى توقيعك أيها الطبيب
.بقيت هناك بالخارج لمدة طويلة -
.أجل -
قلت أن شباك الدفع في الطابق الأول؟ -
.الدكتور "ريتشموند" مطلوب في غرفة الطوارئ
.احذروا رجاء
شكراً، شكراً
هل تنتظرني؟ -
.أجل -
كم دام إنتظارك هنا؟
منذ ليلة أمس حوالي الساعة 12:00
.لابد أن الأمر مهم
.حسناً، أنت قلت لاحقاً
.قلت ربما لاحقاً
.هذا صحيح
.هذا ما قلته
.ادخل
إذاً، هكذا يبدو الأمر
.داخل رأسك
لابد أن هذا المكان كلفك
.مالاً كثيراً
أمازلت أن تحاول معرفة عملي؟ -
.لا -
.ورثت ما يكفي
،أمر لطيف أن يكون المرء مرتاحاً
أليس كذلك؟
هل من شيء محدد تود
التحدث عنه؟
...كلا، أنا مجرد
.حسناً، أجل، يوجد
،ما حدث تلك الليلة
انجرفنا بالحديث
وكنت تقول بعض الأمور
.عن ذلك
إذاً؟
إذاً، ما رأيك ببعض الإجابات؟
على ماذا؟
أولاً، لنفترض أنني أقول برأيي
أنني شخص من النوع
،الذي يمكنه تدبر أمر ما حدث
ماذا سيكون الباقي؟
ما الذي يجعلك تظن أن بإمكاني
الإجابة عن هذا السؤال؟
...أنت قلت أن
.قلت أنك لا تعرف شيئاً عن الأمر
.هذا لا يعني أنني أعرف
.الآن أنت تراه، والآن لا
هل انتهى وقتي؟
.ثمة شيءٌ ما علىّ فعله
هل يمكنني المجيء؟
ماذا تريد مني؟
.هذا مدهش
...أجل، يحافظ على حدتي. توازن
.مشاكل التطبيق
.أحياناً عليك التفكير إلى الوراء
.هاك، خذ
.الآن، لا بأس بهذا
منذ متى تطير؟
.منذ حوالي عشرين ثانية
."كان يطلقون على والدي إسم "قاضي
.كان يحل نزاعات في المجلس
.كانت كلمته نهائية
.لم تكن تجادل بتاتاً
وفي يوم ما قام شخص
حاد المزاج من شيكاغو
،بإستثناء واحد من قراراته
.فدفع لشخص ما ليقوم بقتله
.الشخص الذي قتله كان رامياً من توبيكا
.وهذا كل شيء
كم كان عمرك وقتها؟
.كنت بمثل سنك
،ربما أصغر
.كنت لا أزال في المدرسة
إنك تجد هذا مشوقاً، أليس كذلك؟
هل تمزح؟
.كان والدي يتظاهر حتى أمامي
كأنه إذا فعل ذلك
فلن يزول ذلك
.لم يكن يتحدث قط بتلك الأمور
.كان رائعاً جداً
المشكلة الوحيدة هى أنني
.كنت محباً للإستطلاع حقا
.أرادني أن أكون معه أيضاً
إذاً، ماذا جرى بعد
أن قتلوا والدك؟
.أنهيت دراستي
...ثم
.هذا كل شيء، نضجت
هل سبق لوالدك أن أخبرك
أي شيء عن العملية؟
مثل كيفية عملها؟ -
.لا -
ماذا جل بأولئك الرجال على أي حال؟
.جميعهم يتصرفون كأن عاراً لحق بهم
.لم يكن أبي كذلك
.لقد كان الأفضل
.فوز. كنت جيداً -
.أجل -
تلعب بهدف الفوز، صحيح؟ -
هل تعرف طريقة أخرى؟ -
.لنجعلها لعبتين من أصل ثلاث
،حسناً، لكنني أحذرك
.أنا عبقري بهذه اللعبة
.إذاً اذهب لإحضار الكرة أيها العبقري
ماذا يحدث؟
..."ذلك الرجل العجوز إنه "ياموتو
أتى إلى هنا من اليابان
.وهو صاحب سلطة
...الباقون كوري
.خطرون جداً وسريعون جداً
لكن لديهم بعض الحيل الجديدة
.التي تعد عاراً على النمط القديم
ياموتو" يظن أن هذه الحيل"
.بلا قيمة ضد مقاتل كلاسيكي
.وهو هنا لإثبات وجهة نظره
هدف تلك المعارك هو التركيز
.التام والسيطرة
.انهم لايضربون بعضهم البعض حقاً
.والا مات الواحد أو الآخر
.وهذا مخالف للقانون
ظننت أنه لا يفترض به ضربه -
.ربما هى واحدة من حيل كوري الجديدة -
.لم تتحدث كثيراً منذ إنتهاء المباراة
.عملياً، لقد قتل ذلك الشخص
...القتل هو مجرد قتل بدون ترخيص
.والجميع يقتلون
.الحكومة، الجيش... الشرطة
هل تظن أن "ياموتو" قاتل؟
...إنه قاتل لا يقتل. هذا مضحك. لا
بالنسبة له القوانين مهمة
هل رأيت هذا عن تجربة؟
.هذا رأيي
.حسناً، لا تكن متشدداً
.ليس أنا -
.هراء -
أنظر، في كل مرة نتحدث
.بالموضوع تحدث نفس الأشياء
ما دمنا نطرق الموضوع
حسب شروطك
،فكل شيء على ما يرام
...لكن لحظة توجيهي سؤال ما
أو ان أردت معرفة
...شيء محدد منك
اما أن تقوم بإبعادي
.أو تخرج لإحتساء قهوة
ما الذي يحدث؟
.إنك تضغط بشدة
لابد لك أن تكون واثقاً جداً
.من أنك تريد المعرفة
.إنه ليس وقت فلسفة شخص مبتدأ
.أنا واثق
أسبق لك سماع
..."مصطلح "ميكانيكي
عند استعمالها بغير معناها العادي؟
.أجل -
أين؟ -
،كان أبي يستخدمها. إنه الموزع
.شخص يتولى أمر توزيع أوراق الطاولة
هل من شيء آخر؟
.طبعاً، أنه الرامي
.رجل يعمل بإطلاق النار
وإذاً؟
.إذاً، ها نحن ذا
.وهذا هو عملك
.أجل، هذا يفسر الأمر
...أقول لك هذا
لأنه يمكنني أن أحتاج
.في بعض الأحيان إلى الدعم
.لن أحتاج إلى إنهاك نفسي
.ويبدو أنك تملك القابلية
أتفعل هذا لأجل المال؟
،إنها تدر الأموال
.لكن ليس هذا هو الدافع
الأمر يتعلق بالصمود
.في خارج الأمر... بمفردك
.سأقوم بتعليمك كل ما أستطيع
.وبعدها يمكنك إختيار الطريق
هل أنت موافق؟ -
وهل لدي خيار بديل؟ -
.ثمه خيارات بديلة لكل شيء
حصلت لنفسك على شريك
."يا سيد "بيشوب
.معاون
.لا
.صوب البندقية كأنها امتداد لذراعك
.وابق عينيك مفتوحتين
.حسناً، هل أنت جاهز؟ أطلق
.هذا أفضل. أفضل بكثير
!اسحب
وينشستر. 300 ماغنوم. 180 ذرة -
.حسناً -
.سرعة فوهة البندقية
!أطلق
.ثلاث آلاف و 70
.صوب على 200 ياردة
!أقل بدقيقتين. أطلق
.ثلاث مئة ياردة
!أطلق
.أنشأت 3.5
.ثلاث مئة ياردة. 150 ذرة
.أنشأت 4.8
.أطلق
.اثنتان
.ثمة قتلة، وثمة قتلة
في الحقيقة، كل واحد
.يملك كتاب قوانين مختلفاً
نجاتك تتعلق بكتاب القوانين
.الذي في جيبك بتلك اللحظة
،موطنك، موطن شخص آخر
.أو كتاب قوانينك الخاص
.كل هذا... أبطال
.نصفهم كانوا قتلة
نابليون" كان واحداً، كما تعلم"
."بونتشوفيلا"..."جانكيس خان"
ثم لدينا النمط المنزلي
،"مثل "بيلي ذا كيد"، "جيسي جيمس
."جون ديلينجير"
أجل، أنهم تقريباً بشهرة أبطالنا
.المستقيمين على الطيبة
.لا تقل لي أن ذلك سيجعلنا أبطالاً
.لم أكن لأقول لك شيئاً كهذا
كل ما أقوله أن الأشخاص الذين
...يقفون خارج القانون
في أغلب الأحيان ينتهي
.بهم الأمر أبطالاً
ما قصة طابة الشمع
تلك التي أراك تعصرها؟
.أحياناً يجب أن تمسك بالهدف
.هذا يطوّر القوة
،في الأعمار مابين 45 و 64
،من اجمالي حالات الموت المفاجئ
"عشرة آلاف و 431 كانت بسبب السقوط"
أتعلم، السقوط من أماكن مرتفعه
.يؤدي لموت مضمون
ما هذا؟
.هذا أول تورط لك
.يسلكون طريق حديقة الحيوان
.يذهبون غرباً الآن
...ثمة آلة تصوير واحدة
.واحدة أخرى
.آلتا تصوير تغطيان المدخل الرئيسي
لا يمكنك الإقتراب إلى مدى 100 ياردة
.من البيت دون تشغيل جهاز الإنذار
،الحراس ينامون بالتناوب
.أحدهم يبقى صاحياً طوال الوقت
ماذا عن رقم واحد؟
منتصف الليل
.إلى الساعة الرابعة صباحاً
.نحتاج إلى المزيد
يتوجب علينا البقاء بالمراقبة
.عن كثب إلى أن نجد شيئاً ما
أريدك أن تستأجر سيارتين
."فورد" و"فولكسفاغن"
.يبدو أن هذا يمكن أن يكون شيئاً
.شغل هذا
،تعبر الحدود الساعة الواحدة صباحاً
.يمكنني احضارها لك الساعة 7:00 صباح الغد
كيف؟
،"في شاحنة "تشيكن ليكن
.مباشرة إلى بيتك
حسناً، افحص أنت البضائع
.عندما تصل، وبعدها أيقظني
.سأقوم بالفحص
.يستحسن أن تكون جيدة
.تعرف أين تجدني
حسناً، يجب أن نقوم بإبطال جهاز
.الإنذار لتوصيل تلك الإرسالية
أين تعلمت فعل ذلك؟
.احدى أدوات الصنعة يا رفيقي
."دهان الحلفاء، معك "فرانك
اسمع، واقي سيارتي بحاجة
إلى اعادة طليه بالكروم
،إذا أحضرته لي غداً
هل يمكنني استلامه حتى يوم السبت؟
اننا لا نعمل يوم السبت. بعد ظهر
.الأثنين يكون أقرب وقت ممكن
.الأثنين جيد
بما أنه لا يوجد حراس في
...محل الدهان بنهاية الأسبوع
يمكننا وضع الجثث في
.صهريج حامض النيتريك
."سيد "بيشوب -
.أجل -
.أود منك أن تبدأ بهذا الأمر
.اننا ننطلق
أريد أن أفحص اذا كنت تحمل سلاحاً
.قبل أن تواصل طريقك. هيا أخرج
ما الأمر؟ -
.هيا أخرج من السيارة -
تباً، ما الذي يحدث هنا؟
."تشيكن ليكن" -
.حسناً -
."تشيكن ليكن" هى "ليكن تشيكن"
!شاب متحذلق
.ضع الجثث في الشاحنة
هل تعلمين أن كلبي استلم
بطاقة تهنئه بعيد الميلاد اليوم؟
.أنا لم أستلم، كلبي فقط استلم
آرشيبالد"، أولئك الصبية"
،على التلة هناك
كيف يمكنك العيش مع هذه الضجة؟
،اتصلت بالشرطة
.لكن لا يمكنهم فعل أي شيء
أبي، الأمر يزداد سوءً
.هنا كل نهاية أسبوع
خلال 48 ساعة
.كل شيء سيكون محللاً
...كان ذلك
ماذا؟
كان يمكن للأمر أن يكون
...غاية في البساطة
لكن ذلك الرجل
.خرج على حين غرة
.تلك الأشياء تحدث
.لكن تذكر للمرة القادمة
...نعم -
هل لديك بضع دقائق يا سيد "بيشوب"؟ -
أجل. متى؟
.الآن أنا في البيت
.حسناً
.لدي عمل أقوم به لبعض الوقت
.أراك لاحقاً
.السيد "بيشوب" هنا يا سيدي
.أدخله
.تفضل من هنا يا سيدي
كان ذلك غير متقن بتاتاً
."يا سيد "بيشوب
نود أن نعرف كيف يدخل
.ابن "هاري مكينا" بالصورة
.سيعمل معي من الآن فصاعداً
هل تظنها خطوة حكيمة؟
أتقول لي اني أحتاج إلى إذن منك؟
المعلومات هى كل ما أريد
."يا سيد "بيشوب
.نود معرفة أمور
تصمد الجمعية لأن أعضائها على
،استعداد للتضحية بخيارات شخصية
.لصالح الجميع
واجب ديموقراطي
."محض يا سيد "بيشوب
.نصمد لأننا نملك هذا القانون
ما أريده أنا أو ما تريده أنت
.لا أهمية له
. القانون فقط
شخص مدرب على يدي
.يمكن أن يكون ذا قيمة لك
.لا أحد يعيش مدى الدهر
هل تتحمل كامل المسئولية إذاً؟ -
.أجل -
،هذه العملية يجب أن تتم بسرعة
.أسرع ما يمكن
سأتدبر أمرها بالطريقة
.التى أقوم بها دائماً
.ربما لن يتوفر لك الوقت الكافي لذلك
المعلومات هى أنه يستعد للتحدث
.مع بعض الأشخاص
.المشكلة معقولة
،لست رامياً متهوراً
.ولست راعي بقر
إذا تحدث، يمكن أن تصبح
.الأمور معقدة... موحلة
.وهذا يمكن أن يزعج الكثيرين منا
."الأمر ليس قابلاً للنقاش يا سيد "بيشوب
مسألت ابن "ماكينا" أزعجت
.بعضاً من رفاقنا
...أنا أتفهّم الأمر
لكن أولئك الأشخاص
.يرون ذلك فقط من منظور خارجي
عمل سريع ومتقن كفيل
.بإعادة التوازن المثالي
أجل، فهمت
.عرفت أنك ستفعل
."رجلك موجود في "نابولي
تحدثنا بإسمك مع روما
.تحسباً لإحتياجك لأية معدات
."ستيف"
.جيد، ما زلت فائقاً
.اتصلت بك حوالي الساعة التاسعة -
...أجل، اصطحبتني "لويز" و -
.كما تعلم، هذا يفيد الأعصاب
...لديها ذلك الشيء
.وفر على نفسك التفاصيل
حسناً، اسمع، لو كنت أعرف
...أنك تحتاجني للعمل
أنت عميل حر يا صديقي. كل ما عليك
.فعله هو تنفيذ متطلبات الجمعية
،وهذا يعني التواجد بشكل متقارب
،بعض ردود الفعل الذكية
بعض المهارة في عملك
.ولا شيء آخر
لك ذلك، ما الذي يزعجك إذاً؟
حسناً، لدينا عملية، صحيح؟
.يريدونه أن يُقتل بسرعة
.اشرح
يريدونني أن أقتله الآن
.بأي شكل من الأشكال
.حسناً، لا يبدو الأمر جيداً
ماذا ستفعل بهذا الشأن؟
.أستصعب تغيير عاداتي
.سأفعل ما أفعله دائماً... في إيطاليا
إيطاليا؟ هل سأرافقك؟
لم لا؟
..."ستيف ماكينا"
طريق ماونتن فيو
.السن 24
.الطول، خمس أقدام و 11 انشاً
.الوزن، 165
.يميني. أشقر الشعر
:علامات فارقة
.كدمة صغيرة على الذراع الأيمن
،الإهتمامات: الفتيات غريبو الطوار
،اللياقة البدنية
السيارات السريعة
.والقتل
.تماماً مثل بطاقات البريد
.لنبدأ بالعمل
كم الساعة
.إنها 11:47
جيد؟
.آخر مرة احتسيته كانت قبل 10 أعوام
يصنعونه هنا، أتعلم؟
.ليس بكميات كافية لتصديره
.كازا دي فيوري" لا تسافر"
.لا بأس به
.ببطء
.التأني مهم جداً
.تذوقه
.حتى ما نفعله الآن
.أترى، يجب أن نحسبه برؤية
،لا تتسرع
،قم بمعرفة كل خطوة
اقلبه مراراً وتكراراً في دماغك
.إلى أن تتأكد من عدم وجود ثغرات
لكن عليك أن تكون
.واثقاً تماماً أو تموت
.لا وجود لفرص ثانية
.سأحاول أن أذكر هذا
.تذكر، لا تحاول
.تأكد تماماً وإلا متت
.لن تتوسع الغرف
.أظنني سأتمشى قليلاً
هل لديك مانع؟
ماذا الآن؟
.يبدو أنهم يتجهون جنوباً
يمكننا اللحاق بهم
.في طريق الساحل
،معذرة يا سيدي
هلا إلتقطت صورة لي مع زوجتي؟
.شكراً
يبدو أنه لا يفعل الشيء
.مرتين بنفس الطريقة
بإستثناء قضاء ليلتي الجمعة
.والسبت على ذلك القارب
انفجار تسرب وقود يمكن أن يكون جيداً
أجل، كيف نقترب بما فيه الكفاية؟
هل تجيد الغوص؟
.أجل، طبعاً
جيد، جيد
سأغادر إلى روما لإحضار بعض
. المعدات وأعود غداً مساءً
.حالياً، قم بدراسة هذه الأوراق
.خاصة هذه المنطقة هنا
ميمورايس"، منطقة الشاطئ، البعد عن"
.الساحل، العمق، أشياء من هذا القبيل
.فهمت
هل تتوقع هذا النوع من العمل حقاً؟
تبدأ بفقدان الإحساس
.بالإتجاه هكذا بالعراء
هل ضبطت كل شيء؟ -
.أجل -
أين ينام رجلنا؟
.في المقدمة، من الجهة اليمنى
صديقته؟
في الجهة اليمنى -
حجيرة المحرك؟ -
.حوالي 4 أقدام بعد الجسر
لنذهب إذاً
.سيحل الفجر قريباً
.إنه كمين
!انبطح
!قوارب سريعة
كيف علموا؟ -
.أعطني هذا -
هل هم أصدقاؤك؟
تباً، بربك، ما الذي يجري؟
.تم ارسالهم من قبل الذين أعمل لحسابهم
.اشرح
.أدخلتك للعمل دون أن أستشيرهم
.خرقت قانوناً
.كانت خطوة سريعة منك هناك، شكراً
متى ستنفجر؟
.تقريباً... الآن
،"مارتشيلو"، "جيورجي"
.ادخلوا السيارات بسرعة، هيا
.انهم غاية في الدقة
.تولى القيادة
الأمر يزداد تعقيداً يا رجل -
نعم -
.سأحاول شيئاً ما
.حسناً، يجب أن يتكفل هذا بأمرهم
،كان أحدهم يحمل جهاز اتصال
.وكان يتصل بأحد ما
.حسناً، ها هم
.انه جاهز
.أبطئ
عندما تصبح على بعد 200 ياردة منهم
،ضعها بغيار أول كأنك تريد التوقف
.وتابع القيادة
.ثبت هذه على دواسة الوقود
.اقفز عندما أقول ذلك
.حسناً، ثبتها على دواسة الوقود الآن
!حسناً، اقفز
.نفذت مني الذخيرة
.وأنا كذلك
ماذا سنفعل الآن؟
.رفاقنا في الخلف أخذوا رشاشاتنا
.خذها ولنذهب
ربما لن تعود إلى هنا
.مدة عشر أعوام أخرى
."وداعاً يا "نابولي
.إنها مدينة جميلة حقاً
...اللعنة، ماذا! لنذهب
.بروسين
.ستموت خلال بضع دقائق
.اسمع، ستقدر لي ذلك حقاً
هذه المادة تصبح شفافة تماماً
.عند مزجها بالسائل
مجرد طليت داخل الكأس بها
.وتركتها تجف
،عندما يلامسها النبيذ
.تعود سائلاً بدون أثر
.يبدو تماماً كنوبة قلبية
.قلت أن كل رجل لديه نقطة ضعف
ونقطة ضعفك كانت أنك
.لم تتمكن من أن تدع الأمر
أكان هذا بسبب والدك؟
. أنت قتلته؟ ظننته توفى فقط
.أترى، ها أنت ذا
.قالوا لك من تقتل
منعت الفكرة كاملة من أن تكون
.ما تحدثنا عنه
،احتجت إلى ترخيص
.ترخيص منهم
،سأقوم بإختيار هدفي
.وأضرب متى أشاء
.تماماً كما قلت
.الوقوف في الخارج
.رؤية "نابولي" والموت
،ستيف"، إذا قرأة هذه"
.هذا يعني أنني لم أتمكن من العودة
وهذا يعني أيضا أنك قمت
.بتشغيل قنبلة موقوتة لـ 13 ثانية
.نهاية اللعبة
.بانغ... إنتهى أمرك
"الميكانيكي"